English Δ Dutch Δ German Δ French Δ Spanish
Stroop Test Δ Stroop-test Δ Stroop-Test Δ Test de Stroop Δ Stroop Test
Play Δ Speel Δ Spielen Δ Jouer Δ Jugar
Hardmode Δ Moeilijk Δ Harter Modus Δ Mode difficile Δ Modo difícil
Stroop Test info Δ Stroop Test info Δ Informationen zum Stroop-Test Δ Informations sur le test de Stroop Δ Información de la prueba Stroop
This classic psychology test measures your selective attention and processing speed. Δ Deze klassieke psychologie test meet je selectieve aandacht en verwerkingssnelheid. Δ Dieser klassische Psychologietest misst Ihre selektive Aufmerksamkeit und Verarbeitungsgeschwindigkeit. Δ Ce test de psychologie classique mesure votre attention sélective et votre vitesse de traitement. Δ Este clásico test de psicología mide tu atención selectiva y tu velocidad de procesamiento.
When you see the word RED, your brain immediately thinks of the meaning. However, this test asks for the COLOR of the word, ‘green’ in this example. Δ Als je het woord ROOD ziet, denken je hersenen meteen aan de betekenis. Deze test vraagt echter om de KLEUR van het woord, in dit voorbeeld 'groen'. Δ Wenn Sie das Wort ROT sehen, denkt Ihr Gehirn sofort an die Bedeutung. Dieser Test fragt jedoch nach der FARBE des Wortes, in diesem Beispiel „grün“. Δ Lorsque vous voyez le mot ROUGE, votre cerveau pense immédiatement à sa signification. Cependant, ce test demande la COULEUR du mot, "vert" dans cet exemple. Δ Cuando ves la palabra ROJO, tu cerebro inmediatamente piensa en el significado. Sin embargo, esta prueba solicita el COLOR de la palabra "verde" en este ejemplo.
Back Δ Terug Δ Zurück Δ Dos Δ Atrás
Play Demo Δ Demo spelen Δ Demo spielen Δ Lancer la démo Δ Jugar demo
Well done, you have completed the tutorial Δ Goed gedaan, je hebt de tutorial voltooid Δ Gut gemacht, Sie haben das Tutorial abgeschlossen Δ Bravo, vous avez terminé le tutoriel Δ Bien hecho, has completado el tutorial.
Click back to start the game Δ Klik terug om het spel te starten Δ Klicken Sie zurück, um das Spiel zu starten Δ Cliquez sur retour pour démarrer le jeu Δ Haga clic en Atrás para iniciar el juego.
Question Δ Vraag Δ Frage Δ Question Δ Pregunta
Time Δ Tijd Δ Zeit Δ Temps Δ Tiempo
Choose the color of the word Δ Kies de kleur van het woord Δ Wählen Sie die Farbe des Wortes Δ Choisissez la couleur du mot Δ Elige el color de la palabra.
Graph Δ Grafiek Δ Graph Δ Graphique Δ Grafico
Time (seconds) Δ Tijd (seconden) Δ Zeit (Sekunden) Δ Temps (secondes) Δ Tiempo (segundos)
Question number Δ Vraag nummer Δ Fragennummer Δ Question nombre Δ Número de pregunta
Difficulty: Δ Moeilijkheidsgraad: Δ Schwierigkeitsgrad: Δ Difficulté: Δ Dificultad:
Normal Δ Normaal Δ Normal Δ Normal Δ Normal
Hard Δ Moeilijk Δ Schwer Δ Difficile Δ Difícil
Average time per question: Δ Gemiddelde tijd per vraag: Δ Durchschnittliche Zeit pro Frage: Δ Temps moyen par question: Δ Tiempo promedio por pregunta:
Mistakes: Δ Fouten: Δ Fehler: Δ Erreurs: Δ Errores:

You got 0 out of 0 right Δ Je hebt 0 uit 0 goed Δ Du hast 0 aus 0 richtig gemacht Δ Vous avez 0 sur 0 bien Δ Tienes 0 de 0 bien
Red, Blue, Green, Yellow, Black, Pink, Cyan Δ Δ Δ Δ

Rood
Blauw
Groente
Geel
Zwart
Roze
Cyaan

Rot
Blau
Grün
Gelb
Schwarz
Rosa
Cyan

Rouge
Bleu
Vert
Jaune
Noir
Rose
Cyan

Rojo
Azul
Verde
Amarillo
Negro
Rosa
Cian